Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) ()
((Сол шебер➡
Бізді суретке түсіремін деді! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол шынымен де мықты жауынгер ме?
Өйткені ол 400 жылға жуық ауылды қорғап келген ергежейлі.
Гномның өмір сүру ұзақтығы қанша болды?
Шамамен 300 жыл.
Өтінемін, мені Қарт Фол, менің ұзақ өмір сүрген досым деп атаңыз.
Өлім алдында сенімен ақырын сөйлескім келеді.
Бұл әзіл емес.
Бірақ Фрирен мырзаның өткен туралы айта алатын адам екеніне сенімдімін➡
Біреуін табу қиын.
Бір кезде осылай айналма жолмен жүру жақсы болар еді.
Мен ол жерде 10 жылдай қаламын деп ойлаймын...
Бір аптаға дейін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уа.
Сол ауыл?
(аяқ дыбысы)
Ескі фолль.
Біраз уақыт өтті.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол ардагер жауынгерге ұқсайды, бұл өте жақсы емес пе?
Қарт жауынгердің деңгейі ме?
Бұл кім болды?
Мынау әбігер емес пе?
Бұл Фрирен.
Хмм... Солай деп ойлаймын.
Сіз әлі де бұлыңғыр болып көрінесіз бе?
Иә?
Аһ!
Ұрыс кезіндегі көптеген өлімдер абайсыздықтан болады.
Бұл жындар үшін де, адамдар үшін де ең тиімдісі.
Сен тұрдың ба?
Егер білікті жауынгер де қорғанысты сезінбесе➡
Өлімге оңай жарақат.
Қылышымды суырсам, аяғымнан айырылар едім.
Бұл әлі қорқақ тактика.
Фрирен.
Қош келдіңіз Уақытыңызды бөліңіз.
Күте тұрыңыз, Фрирен.
Мен жүре алмаймын...
Старк: Айтпақшы, менімен бірге жаттығуымды өтінемін.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қандай керемет қария.
Мына отынды пайдаланыңыз.
Эй, мен осында 10 жыл қалғым келеді, мені жұмыспен таныстырыңызшы.
Фрирен мырза, бір аптаға дейін.
Мен түсіндім...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шағын ауылда.
Менің өтінішімді қабылдайтын ешкім болмағандықтан құтқарылдым.
Менің бәрібір шаруам жоқ.
Бірақ мен Ескі Фоллдың досы бар екенін білмедім...
Мен сенің бұлай қуанып сөйлескеніңді көрмеппін.
Ол ауқатты қария.
Мен әдетте әңгіме жүргізе де алмаймын.
Ауыл ұзақ уақыт бойы құбыжықтар мен жындардан қорғалған.➡
Мен де себебін білмеймін.
Бұл қамқоршы құдай сияқты.
Көптен бері жалғызсырап жүрсің ғой, солай ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бір апта өте тез өтеді.
Старк ше?
Адам тез өседі.
Ол әлдеқайда жақсырақ болды.
Иә.
Көңілді уақыт болды, Қарт Фол.
Иә?
Мен қазір өте ризамын.
Ескі Фолл маған Химмелмен және басқалармен танысу мүмкіндігін берді.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен➡
Мен тек әйелім жақсы көретін ауылды қорғап жүрмін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен бұрыннан берген уәдем➡
Бұл жай ғана))
((Бірақ мен бұл туралы егжей-тегжейлі айтпаймын))
((Әйтеуір, анау әйелдің беті мен дауысы➡
Мен тіпті сіздің көзқарасыңызды айта алмаймын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
((Бірақ мен бұл әйелге сенімдімін➡
Уәдеде тұрасың деп үміттенемін➡
Сіз бақытты болуыңыз керек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жын патшасы жеңілген кезде бейбіт дәуір келеді деп үміттенемін➡)
Менің әйелім де қалаған))
((Химмель есімді ұлы батыр туралы естеліктер➡
Мен сені болашаққа апарамын))
((Рахмет, бірақ➡
Менің ойымша, бұлай алысқа барудың қажеті жоқ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Біздің естеліктеріміз➡
Ол мені болашаққа апарады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Онда мен Фриренге кейінірек барамын➡
Мен сіздерге өзім жасаған әдемі позалар топтамасын көрсетуім керек))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Бірақ менің ойымша, маған әдемі позалар жинағы қажет емес еді.
Есте сақтау неткен ысырап.
Сол батырдың жүзі есіңізде ме?
Бұл анық, солай ма?
Дауыс ше?
Мені мазақ етпе.
Бәрі есімде.
Химмел менің адамдармен танысуымның себебі болды.
Бұл ескі Фоллдың ауылды қорғауға шешім қабылдаған себебі сияқты маңызды.
көремін. Мүмкін бұл себеп болды ...
Мен енді есімде жоқ.
Бет, дауыс және көзқарас.
Әлі де I➡
Мен бұл ауылды маңызды нәрсе үшін қорғаймын.
Ескі Фолл жақсы әзілқой.
Айтпақшы, сапарыңыздың баратын жері қайда?
Жан жатқан өлке Жан жатқан жерді мақсат етеміз.
Бұл қайда?
Энде Бұл жерде Жын патшасының сарайы орналасқан.
Мен көремін.
Сіз жын патшаны жеңесіз бе?
Бейбіт заман келеді деп сенемін.
Ескі Фолл Жын патшасы қазірдің өзінде...
Хехе. ше?
Мен де болашаққа Ескі Фоллдың естеліктерін алып кетемін.
Хмм.
Бұл да жаман емес.
Өмірімнің соңында сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Ол осыдан 80 жыл бұрын дәл осылай айтқан.
Көріскенше, қарт, сау бол.
Фрирен. иә?
Мен әйелім туралы түс көрдім.
Иә.
Бәлкім, мен сенімен өткен туралы сөйлескендіктен шығар.
Олай болса.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сұрақ?
Мен біреуді іздеп жүрмін.
Менің сапарымның мақсаты, есіңде ме?
Сіз жасы үлкен, сексуалды ханыммен саяхаттауды айтасыз ба?
Бұл, әрине, маңызды, бірақ...
Менің сапарымның мақсаты осы.
Мен 10 жыл бұрын саяхатқа шыққан ең жақын досыммен қосыламын.
Ойланып қарасаңыз, дұрыс.
Фото сирек кездеседі.
Баяғыда ауылға келген бір сиқыршы мені суретке түсіріп алды.
Аяғыңызды тауып жатырсыз ба?
Біз жүріп өткен жол солтүстік елдердегі басты жол болды.
Байқаулар туралы хабарламалар болды.
Егер солтүстікке қарай жүрсек, ешқандай проблема болмайды деп ойлаймын.
Бұл 10 жыл бұрын болды. Көру туралы көптеген хабарламалар бар.
Өйткені аты ерекше.
Күшті әсер.
Сіздің атыңыз кім?
Бұл жауынгер горилла.
Иә.
Сіздің шын есіміңіз кім? иә...?
Шын аты? Олар шынымен дос болды ма?
Ауылдың бәрі мені көптен бері «Жауынгер горилла» деп атайды.
Дұрысы, ол мені осылай атады.
Жағдай қандай...?
Айтпақшы, мен сақалды монахпын.
Мені тыңдама.
Сақал: Ол өспей тұрғанда солай аталды ма?
Бұл тақырыпты жалғастырғыңыз келе ме?
Қалай болғанда да, жауынгер горилланың атын білу жеткілікті.
Ол өзін әрқашан солай атайды.
Ол біртүрлі жігіт.
Әй, қандай қызық жігіт.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Егер сіз осы керемет каньоннан бір апта бойы жүрсеңіз➡
Сиқырлы қала Ойтурсттың уақыты келді.
Бұл өте ұзақ жол болды.
Маған неге қарап тұрсың?
Мен бұл жолы қателескен жоқпын.
Оған дейін ауылға тоқтай аламын ба?
Бұл жерде жол бірнеше бөлікке бөлінеді.
Жарайды, біз де демалғымыз келеді.
Ей, осыдан 10 жыл бұрын өзін горилламын деген адам келмеді ме?
Бұл тамаша сұрақ.
Ах, жауынгер горилла-сама. Мен түсінемін...
Менің есімде, себебі ол үлкен әсер етті.
Ауыл маңында пайда болған құбыжықтарды жойды.
Осыдан кейін олардың қайда кеткенін білесіз бе?
Қалай өтті деп ойлаймын...
Ах!
Горилла-сама биік жерде тұрады➡
Қыңыр кемпірмен жақсы араласқан сияқтысыз➡
Сіз сұрағыңыз келуі мүмкін.
Қыңыр кемпір... Бұл тағы бір тамаша лақап ат.
Мен қыңыр адаммын.
Оқыту оңай емес.
Мен өзімді «қыңыр» деп атаймын.
Не істеуім керек?
Кейбір өтініштерімді орындауға рұқсат етіңіз.
Біріншіден, мен келесі қаладағы темір ұстасы Нагельдің хатты жеткізгенін қалаймын.
Бұл тапсырманы пайдалану сияқты.
Бұл менің Химмелмен болған саяхатымды еске түсіреді.
Сіздің басыңыздан осындай жағдай болды ма?
Тапсырмаларды орындау арқылы басқаларға көмектесу күнделікті болатын.
Мұндай нәрсені іздеу қиын➡
Ол қиындық тудыратын құбыжықтарға айналады.
Жаман ештеңе айтпа...
Кемпірдің жүрегін ашуға бар күшімді саламын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл кемпір жүрегін мүлдем ашпайды...
Қыңыр кемпір күткендей.
Кешіріңіз, егер ол Химмел немесе Хейтер болса➡
Мен онымен жарты күнде ашық сөйлесуім керек еді.
Бұл партияда тек ебедейсіз адамдар бар.
Бұл қылыш не өзі?!➡
Иә? Бұл соңғы рет.
Каньондағы батыр мүсінін жылтырат.
Менің артымнан жүр. Маған жол көрсет.
Батырдың мүсіні дегеніміз не?
Дүниені баяғыда құтқарғанын айтқан➡
Батырдың тас мүсіні.
Мен артық ештеңе білмеймін.
Мен атын да білмейтін ұмытылған батыр.
Оны ұрпақтан-ұрпаққа ауыл басқарған.
Ұмытылған батыр?
Айтпақшы, сіз сақалды монахсыз, солай ма?
Сіз қайдан білесіз?
Біз келдік.
Монахтар мен жауынгерлер….
Бұл өте ескі.
Олар Зейн-сама мен Горилла-самаға ұқсайды.
Дәлірек айтқанда, жауынгер таныс көрінеді.
Ах... қолөнер.
Бұл дұрыс. Екі бар.
Олай болса, бастайық.
Зейн?
Мен...
Бұл адамның аты - Craft.
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Ал, мен білмеймін.
Мен...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен демон патшаны жеңген Химмелге сенімдімін➡
Ерекшелік емес шығар))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ақыры аяқталды...
Бұл қиын болды.
Егер ол қола мүсін болса, сиқырмен бірдеңе жасауға болар еді.
Мен горилладан дәл осылай істеуін өтіндім➡
Ол онша жақсы емес еді.
Оның қолынан тек күресу ғана жетеді.
Бірақ есімнің әсері тамаша болды.
Горилла сен туралы көп айтты.
«Мәңгілік бірге➡
Есіміңді тарихта қалдыратын батыр бол.''
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Горилланың қайда бара жатқанын білесіз бе?
Tuer.
Солтүстік елдердің орталық бөлігіндегі сауда қаласы.
Осы жерден алыс шығысқа қарай.
Бұл Ойтерстке қарама-қарсы бағытта.
Ах.
Маған қызық, не болып жатыр...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory